### Домашнее задание 3
1. Построить три класса (базовый и 2 потомка), описывающих некоторых работников 
с почасовой оплатой (один из потомков - Freelancer) и фиксированной оплатой 
(второй потомок -Worker).
2. Описать в базовом классе абстрактный метод для расчёта среднемесячной заработной
платы. Для «повременщиков» формула для расчета такова: 
«среднемесячная заработная плата = 20.8 * 8 * почасовая ставка», для работников с фиксированной оплатой
«среднемесячная заработная плата = фиксированная месячная оплата».
3. Создать на базе абстрактного класса массив/коллекцию сотрудников и заполнить его.
4. ** Реализовать интерфейсы для возможности сортировки массива/коллекции 
(обратите ваше внимание на интерфейсы Comparator, Comparable), добавьте новое состояние на урове 
базового типа и создайте свой уникальный компаратор.
5. ** Создать класс, содержащий массив или коллекцию сотрудников (как Worker так и Freelancer), 
и реализовать возможность вывода данных с использованием foreach (подсказка: вам потребуется поработать 
с интерфейсом Iterable).

### Проделанная работа
Класс Employee теперь хранит type сотрудника, и принимает его в конструктор от потомков.
Поле type у потомков статический.

Метод toString() в Employee выводит информацию с типом занятости сотрудника.
У потомков toString удалён.

Класс Freelancer хранит ratePerHour - почасовая ставка. 
Сеттер проверяет её величину (500) и расчитывает среднюю з\п, а потом через сеттер родителя 
устанавливает salary, после проверки на размер (30000).
(По заданию должен был быть абстрактный метод для высчитывания salary, но я посчитал ошибочным
заниматься родителю проверкой, кто ему что передаёт, а сразу принимать готовую salary)

Создан класс EmployeeTypeComparator, который сортирует сотрудников согласно их типу занятости.

Класс Staff хранит список сотрудников. Добавлет в штат сотрудников, возвращает список с сотрудниками.
реализует интерфейс Iterable